README.md, before:

# DesktopGridSnapper

Windows 11 25H2 では IconSpacing 及び IconVerticalSpacing が無視され、デスクトップのアイコン配置間隔がレジストリを通じて自由に設定できなくなりました。
DesktopGridSnapperは、デスクトップ上のアイコンをグリッドにスナップさせ、アイコン配置を自由にするツールです。本ツールは、カスタマイズ可能なグリッドおよび設定ウィンドウを提供し、簡単にデスクトップ環境を整えることができます。

## 主な機能

- デスクトップグリッドの表示とカスタマイズ
- デスクトップアイコンのグリッドへの自動スナップ
- 設定ウィンドウを通じた柔軟なカスタマイズ
- **-silentオプション**: 起動時にグリッドと設定ウィンドウを表示せず、バックグラウンドで常駐実行

## 使用方法

1. デスクトップを右クリックして、"アイコンの自動整列"及び"アイコンを等間隔に整列"を無効にします。
2. アプリケーションを起動します。
3. グリッドと設定ウィンドウを使用して、デスクトップ環境をカスタマイズします。
4. スナップが有効になっていることを確認してください。

### -silentオプション

DesktopGridSnapper.exe -silent

`-silent`オプションを付けて起動すると、グリッドや設定ウィンドウを非表示にした状態で常駐します。このモードでは、バックグラウンドで動作します。

Commit message:

Mention program created with ChatGPT and Copilot
Added a note about the program's creation using ChatGPT and Copilot.

README.md, after:

# DesktopGridSnapper

Windows 11 25H2 では IconSpacing 及び IconVerticalSpacing が無視され、デスクトップのアイコン配置間隔がレジストリを通じて自由に設定できなくなりました。
DesktopGridSnapperは、デスクトップ上のアイコンをグリッドにスナップさせ、アイコン配置を自由にするツールです。本ツールは、カスタマイズ可能なグリッドおよび設定ウィンドウを提供し、簡単にデスクトップ環境を整えることができます。

This program was created using ChatGPT and Copilot

## 主な機能

- デスクトップグリッドの表示とカスタマイズ
- デスクトップアイコンのグリッドへの自動スナップ
- 設定ウィンドウを通じた柔軟なカスタマイズ
- **-silentオプション**: 起動時にグリッドと設定ウィンドウを表示せず、バックグラウンドで常駐実行

## 使用方法

1. デスクトップを右クリックして、"アイコンの自動整列"及び"アイコンを等間隔に整列"を無効にします。
2. アプリケーションを起動します。
3. グリッドと設定ウィンドウを使用して、デスクトップ環境をカスタマイズします。
4. スナップが有効になっていることを確認してください。

### -silentオプション

DesktopGridSnapper.exe -silent

`-silent`オプションを付けて起動すると、グリッドや設定ウィンドウを非表示にした状態で常駐します。このモードでは、バックグラウンドで動作します。
